Repository: StobyWan/Scriptor
Catalog: Scriptor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# alert_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# alert_error_message
source: Unable to save
zh_hans: 无法保存

# intro_vc_intro_text
source: Please add a new project folder using the + button on the left side and give your site a title. Select your new project and begin editing your text and when you are ready to have a live view of your code press the play button in the upper right. You can add any assortment of frameworks by selecting a project and then pressing the + Edit Framworks Button.
zh_hans: 请添加使用左侧的+按钮一个新的项目文件夹，让您的网站标题。选择您的新项目，并开始编辑你的文字，当你准备好让你的代码按播放键的实时视图的右上方。您可以通过选择一个项目，然后按下+编辑Framworks按钮添加框架的任何品种。

# intro_vc_intro_title
source: Welcome to Scriptor
zh_hans: 欢迎Scriptor

# master_vc_congrats_alert
source: Congratulations
zh_hans: 祝贺您

# master_vc_successfully_removed
source: Successfully removed
zh_hans: 成功删除

# master_vc_ok
source: ok
zh_hans: 行

# master_vc_sorry_alert
source: Sorry!
zh_hans: 对不起!

# master_vc_failed_alert
source: Failed to create a new folder...
zh_hans: 无法创建一个新的文件夹...

# detail_vc_email_subject
source: Scriptor Project Package
zh_hans: Scriptor项目包

# deatil_vc_email_body
source: My Scriptor Project Package
zh_hans: 我Scriptor项目包装

# detail_vc_mail
source: Mail
zh_hans: 邮件

# detaild_vc_mail_cancelled
source: Result: Mail sending canceled
zh_hans: 结果：邮件发送取消

# detaild_vc_mail_saved
source: Result: Mail saved
zh_hans: 结果：邮件保存

# detaild_vc_mail_sent
source: Result: Mail sent
zh_hans: 结果：发送邮件

# detaild_vc_mail_failed
source: Result: Mail sending failed
zh_hans: 结果：邮件发送失败

# detaild_vc_mail_not_sent
source: Result: Mail not sent
zh_hans: R结果：邮件没有发送

# html_vc_error_alert_title
source: Script Error
zh_hans: 脚本错误

# html_vc_error_alert_message
source: Script tags have been altered! Please utilize the frameworks selection page to add and remove scripts. Feel free to add you own script tags as long as they come before or after the current script tags provided by Scriptor. The scripts will be reinserted...
zh_hans: 脚本标记已经改变！请利用框架选择页面添加和删除脚本。随意，只要他们来之前或Scriptor提供的当前脚本标签后添加你自己的脚本标签。该脚本将被重新插入...

# master_vc_new_project_name_icloud
source: New iCloud Project
zh_hans: 新的iCloud项目

# master_vc_new_project_name
source: New Project
zh_hans: 新项目

# stack_manager_alert_file_exist_title
source: iCloud file exists
zh_hans: icloud的文件存在

# stack_manager_alert_file_exist_message
source: Do you want to merge the data on this device with the existing iCloud data?
zh_hans: 你要与现有的iCloud数据合并在此设备上的数据？

# stack_manager_alert_file_exist_button_no
source: No
zh_hans: 无

# stack_manager_alert_file_exist_button_yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# stack_manager_vc_alert_store_moved
source: Please wait for a new store to be created.
zh_hans: 请等待要创建一个新的商店。

# stack_manager_alert_title_store_moved
source: Store file has been removed
zh_hans: 存储文件已被删除

# stack_manager_alert_icloud_sign-out_title
source: iCloud Sign-Out
zh_hans: iCloud的注册日期

# stack_manager_alert_icloud_sign-out_button
source: OK
zh_hans: 行

# stack_manager_alert_migration_icloud_message
source: Please wait while your files get migrated %@ iCloud
zh_hans: 请稍等，您的文件被迁移 ％@ 的iCloud

# stack_manager_alert_migration_icloud_title
source: File migration in progress
zh_hans: 正在进行文件迁移

# stack_manager_alert_icloud_choice_title
source: Choose Storage Option
zh_hans: 选择存储选项

# stack_manager_alert_icloud_choice_message
source: Should documents be stored in iCloud or on just this device?
zh_hans: 文件应该被保存在iCloud中，或只是在此设备上？

# stack_manager_alert_icloud_choice_button_1
source: Local only
zh_hans: 仅限本地

# stack_master_alert_icloud_disabled_title
source: You're not using iCloud
zh_hans: 你不使用的iCloud

# stack_master_alert_icloud_disabled_message
source: What would you like to do with documents currently on this phone?
zh_hans: 请问您喜欢做的是单据，目前这款手机吗？

# stack_master_alert_icloud_disabled_button_1
source: Keep using iCloud
zh_hans: 继续使用的iCloud

# stack_master_alert_icloud_disabled_button_2
source: Keep on My iPad
zh_hans: 继续我的iPad

# stack_master_alert_icloud_disabled_button_3
source: Delete from My iPad
zh_hans: 从我的iPad中删除

source: Project
zh_hans: 项目

# details_vc_alert_title_mail_sent
source: Mail sent!
zh_hans: 邮件已发送!

# details_vc_alert_title_message_sent
source: Message sent!
zh_hans: 消息已发出！

# details_vc_alert_title_airdrop_sent
source: AirDrop sent!
zh_hans: 空投送！

# detail_vc_alert_title_project_zip
source: Project Zip
zh_hans: 项目邮编

# detail_vc_alert_message_project_zip
source: An Error Occured While Zipping this Project!
zh_hans: 时发生错误荏苒这个项目！

# settings_vc_alert_title_backup
source: Backup Successful
zh_hans: 备份成功的

# settings_vc_alert_message_backup
source: Your data has been backed up
zh_hans: 您的数据已经备份

# ftppopover_untitled
source: Untitled
zh_hans: 无题

# valid_url
source: You successfully imported this image
zh_hans: 你成功导入这个图片

# not_valid_url
source: This is not a valid URL!
zh_hans: 这不是一个有效的 URL！

# image_import_alert_title
source: Image Import
zh_hans: 图像导入

# no_image
source: This url does supply an image...
zh_hans: 这个网址确实提供图像...

# image_url_label
source: Image URL:
zh_hans: 图片网址:
